Liskov Subsition Princeple

LSP KLASÖRÜNDE BU İŞLEM YAPILDI.. 
Bu presip ocp ' çok beznemekte ...

Bu presibi ICollection -List yapıları arasındaki ilişki gibi düşünün. .
--Alt sınfılarda oluşan nesneler(kalitim) üst sınıflarda oluşturulan nesnelerde yer değiştirelebilir olmalıdır. ..

1-AreaCalculator Classını kaldırcaskınız.. 
2)Herşeklin kendi alan hesaplamasına sahip olduğundan emin olun.....
3)Dörgen sınıfın base sınıf olmasıda , shape adında genel soyut bir sınıf oluşturyoruz... 

İşlemleri yapıp testler yapıldığında hatasız çalışıtığını göreceksiniz... 